Instrukcja kompilacji:
Grę można skompilować za pomocą środowiska Visual Studio 2022, klikając przycisk podpisany jako “Lokalny debuger Windows” w górnym menu, oznaczony dodatkowo zieloną strzałką. 
Do poprawnego działania projektu wymagane są biblioteki Glew, Glut oraz STB. Aby zlokalizować wszystkie niezbędne pliki, należy wejść do menu “Właściwości”. Pliki include oraz plik nagłówkowy biblioteki STB, stb_image.h, należy umieścić w podkatalogu o nazwie “Ogólne” w stronie właściwości “C/C++”.
W sekcji Konsolidator/Ogólne należy umieścić pliki .lib bibliotek Glut i Glew.
Podobnie należy postąpić w podkatalogu “Dane wejściowe”, wpisując jako dodatkowe zależności “freeglut.lib” i “glew32.lib”.
Po przedstawionym powyżej procesie zlokalizowania plików we właściwościach projektu, gra powinna uruchomić się poprawnie.